В первую очередь надо понимать, что каждый пункт твоего плана это целое грандиозное действие. Так что делать мы будем ток первый, потом ток второй и тд. Но щас я скажу правки, ты их впишешь и сохранишь в файле план_улучшений.txt. А теперь к правкам - здоровье рука об руку идет с уроном врагов, я вот беру с референса, там получается у всех врагов случайный урон у базы как бы 100 хп, ну и это прикольно, но создает костыли типо башни что востанавливают хп, скилы что востанавливают хп, мне это не нравится. Мне хочется что бы была механика как бы как отнимать сердечки, ну допустим их 5, вот 1 враг одно сердечко, так как такое наоборот сильно отрицает лечение в формате тдшки и дает возможность прикольно реализовать какое-то частичное разрушение. Так вот но при этом мне нравится разный урон, все таки моя игра сильно завязана на случайности и надо подумать в целом над этим. Вот это про здоровье и отображение должно быть тоже красивым, что-то подобное тому как у меня реализованно полоска опыта у игрока, но явно другую, мб вертикальную. Так же с логикой проигрыша надо сделать кнопку рестарта. И нужно сделать кнопку что бы отключать смерть от урона что бы тестировать. С 2 шагом мне все нравится, но тебе надо после 1 запустить и ждать что бы все работало. Настройки мне надо именно работать с управлением, как бы пока не сильно горит, но сделать можно. Про обучение тоже сложный и долгий. Книгу рецептов пока не трогай. 