этапы генерации руды 
1. Случайно выбирается сколько будет всего (диапазон от 750 до 800 это пускай будет s) после распределяется в формате 20% 30% 50%
2. Выбираются три центра с условиями, 1 центр находится в радиусе до 3 гексов от центра карты  (0,0). 2 центр находится в кольце с внутренним радиусом 6, а внешним 8, и максимально удалён от первого. 3 центр находится случайно в кольце внутренним радиусом 11, а внешним - края карты, он тоже максимально удален от предыдущих двух
3. Вокруг первого центра создаем случайную небольшую жилу с суммарной мощностью 20% (s*0.2) от всего ( 3 - 5 гексов, каждый из которых от 15 до 60, суммарно обязательно s*0.2)
4. Создаем вторую жилу вокруг второго центра, с суммарной мощностью 30% от всей доступной, она чуть больше ( 4 - 6 гексов каждый из которых от 20 до 65, суммарно обязательно s*0.3), после того как мы создали мы проверяем её края, не пересеклись ли они с первой жилой и если они пересекаются или слишком близко (3 гекса и меньше), то мы делаем как бы перестановку, ставим эти аномальные/неудачные гексы подальше, повторяем пока такие есть
5. Создаем третью жилу, она случайна, находится вокруг 3 центра и все её гексы находятся за пределами радиуса 10 от центра, за чекпоинтами, её суммарная мощность 0.5*s и она содержит от 5 до 8 гексов, каждый из них от 40 до 75 суммарно s*0.5. Генерируются они как можно ближе к краям карты, но и не сильно размазываются друг от друга, стараются быть близко. Так же мы стараемся избавиться от аномалий который слишком близко к 2 жиле. 